Para obter uma melhor performance e afim de oferecer uma melhor
jogabilidade durante o jogo, siga estes passos para configurar o game.

1 - Abra o executavel(Snake.exe)
2 - Após iniciar a tela de menu, clique com o botão direito sobre o 
nome "Snake"(canto superior esquerdo) e clique em "Propriedades"
3 - Vá até a aba "Fonte" e em seguida:
	-Selecione "Fontes de varredura" na opção "Fonte"
	-Logo após, na opção "Tamanho" selecione "12x 16"
4 - clique em ok

Pronto desfrute do jogo!!!


OBS.: o jogo ainda se encontra em desenvolvimento(versão Beta), caso
encontrar algum bug ou erro durante a execução do jogo, não fique 
bravo falando que o jogo é uma merda ou coisa assim, pense que nenhum 
jogo por mais foda ou por mais simples que seja é livre de bug e erros,
então, não exite em entrar em contato e me informar sobre o problema.
Valeu :)

E-mail: relry.pe.san@hotmail.com